 Este producto es tanto mejor que las bañeritas porque te da más flexibilidad. Lo comencé a usar cuando mi bebé tenía unos cuatro meses y la bañerita comenzó a ser incómoda ya que no tenía un buen espacio donde ubicarla. El Safer Bather se coloca en la bañera, no se resbala y el bebé queda muy cómodo. Mi bebé tiene ahora 10 meses y medio y le gusta sentarse para jugar mientras lo baño y aún así resulta fabuloso. Además, se puede lavar en la lavadora y seca bastante rápido. Aún las veces que no lo he lavado enseguida, no ha olido mal. Creo que es un producto excelente